♬～
《メイスンも　ファラも
モンスターも
ジューノイド　３獣士も
敗れ去った》
《シルバも　バルジオンも…》
《ついに　新帝国ギアは
私　一人になってしまった》
《だが　私は　今世紀最高の
頭脳を誇る　メカ人間科学者》
《その頭脳の全てをつぎ込み
最高最先端の科学が作り上げた
最後のネオメカジャイガン
キングメガスの力を見せてやる》
この世に　私に勝るものなど
存在しないのだ！
〈シルバとともに
ネオグラードに潜入した　秀一は
一人　ネオグラードに残り
ドクターマンの姿を捜していた〉
キングメガス　出撃！
ドクターマン！
バイオ粒子反応あり
地底ミサイル　発射！
大変だ！
地底ミサイルが向かってくる！
えっ⁉
地底ミサイル⁉
一体　何よ？　それ
ドクターマン！
バイオマン！
貴様らの秘密基地を見つけたぞ
えっ⁉
何だと⁉
バルジオンを研究して
バルジオンより
はるかに　強力な
バイオ粒子探知装置を
作り上げたのだ
ネオグラードのお返しをしてやる
地底ミサイル　発射！
うわっ…
みんな　いくぞ！
おう！
バイオマン！
僕も　行く！
これが　最後の戦いだからね
よしっ！
やろうぜ！
バイオロボ　発進！
いくぞ！
おう！
みんな　出動！
キングメガス・ミサイル！
あんな所から
ミサイル攻撃をするなんて…
キングメガスは　全身が　武器だ
反バイオ粒子ビーム！
頭が　割れそう！
バルジオンより　強力な
反バイオ粒子エネルギーを
開発したのだ
苦しめ　苦しめ
貴様らも　終わりだ！
僕を呼んでる！
ピーボ！
みんな　頑張れ！
バイオ粒子エネルギーが
回復するぞ！
ピーボ　頑張ってくれ！
頼むぞ！　ピーボ
おのれ…
キングメガス・レーザー！
うわっ…
バイオマン！
私の科学に　太刀打ちできると
思っているのか？
何て　すごい　科学なんだ！
このままじゃ　危ないぜ！
ピーボ　最後の一戦だ
もう一度　頑張ってくれ！
頼む！
ピーボ！
そのつもりで　来たんだ！
やるぞ！
うわっ…
ピーボ　頑張って！
ピーボ…
頑張れ！
バイオ粒子エネルギーが
増えてるぞ！
よしっ！
このエネルギーを　一挙に
スーパーメーザーに
放出するんだ
スーパーメーザー
バイオ粒子斬り！
エネルギー　チャージ！
スーパーメーザー
バイオ粒子斬り！
ドクターマン　とどめだ！
おのれ…　バイオマン！
だが　このまま
むざむざ　破れる去る
ドクターマンではないぞ！
キングメガスの爆発とともに
ネオグラードの
反バイオ爆弾のスイッチが入る
何⁉
何だって⁉
あと１時間で
この地球は　バイオ星のように
木っ端みじんに　吹っ飛ぶのだ！
みんなを道連れにな
一体　何が　起きたんだ？
バイオマンめ…
急げ！　バイオロボ
反バイオ爆弾を止めなければ
レッドワン！　時間がない
急げっ！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
バイオソード！
ドクターマン！
もうすぐだ
もうすぐ　一発の爆弾が
この地球を消滅させるのだ！
この星を支配するのは　誰か？
世界最高の科学者は　誰か？
愚かな人間どもに
最後の証明をしてやるのだ
何だって⁉
やめてくれ！　そんな恐ろしいこと
地球には　何十億という人間が
生きているんだぞ！
私の偉大さが　分からなかった
愚かな人間どもなど
滅んでも　当然だ！
偉大な科学の復讐を受けるのだ！
やめろ！
やめてくれ！　父さん
誰だ？
俺だよ！　蔭山秀一だ！
知らんな…
父さんは　自分の子まで
忘れてしまったのか？
ファラキャット！
ペアービーム！
秀一君！
ドクターマン！
反バイオ爆弾は　どこだ？
だめだ！　父さんは…
時間がない！
どうすれば…
良心回路をつけるんだ！
私の体に
指　一本でも　触れてみろ
この体は　爆発するぞ
どうすればいいんだ…
どうすればいいの？
見てくれ！　父さん　これを
この赤ん坊が　俺だよ！
そして　これが
若い時の父さんと母さん
知らん…
そんな！
父さんが
プリンスを作った事件の時
姿を隠していた　母さんが
届けてくれた　写真なんだよ
よく見てくれよ！
ドクターマン！
思い出してくれよ！　父さん
父さんは
ドクターマンの跡継ぎとして
俺　そっくりのプリンスを
作ったんじゃないか
そして
俺が　生きていることを知って
会いたがった
まさか　そんなことまで
忘れたわけじゃないだろ？
父さんだって　子どもが
欲しかった時があったんだ！
黙れ！
言うな！
父さん　一度でいいから
俺の名前を呼んでくれ！
父親らしく…
それが…　それが　長い間
俺のたった一つの願いだったんだ
ドクターマン！
お前も　最期なら
せめて
人の心を示してやってくれ！
父さん！
あなたは
秀一君の父親なんでしょ？
私は　地球で
最初にして　最後のメカ人間だ
現代科学が
最先端に　到達した
最高の科学者
偉大なる　ドクターマン！
爆発するぞ！
父さん！　父さん！
うわーっ…
父さん！
レッドワン！
反バイオ爆弾！
早く！
止まったぞ！
これで　地球は　守られた…
やった…
父さんは
メカ人間として　死んだ
でも　最期に　反バイオ爆弾の
在りかを教えてくれたんだ
そう信じたい…
そうだとも！　秀一君
ピーボ
ほんとに　行っちゃうの？
うん…
また　別の星を
守らなくちゃならないんだ
それが　バイオ星人が　僕と
バイオロボに託した　使命なんだ
頑張ってくれよ！　ピーボ
うん！　頑張るよ
ちょっと　寂しいけどさ…
こらっ！　ピーボ
そんなこと　言いっこなしだぜ！
なっ！
そうとも…
ピーボは　たくましくて
強い　ロボットになったよ
うん！
いつも　私たちが　応援してること
忘れないでね！
僕もだぜ！
さようなら！　ピーボ
元気でね！
あっ…
僕　どうしよう？
ピーボ！
うん！
また　会おうぜ！
さようなら！
ピーボ！
元気でな！
ピーボ！　さようなら
さようなら！
バイオドラゴン　発進！
ピーボ！
ありがとう！
さようなら！
元気でな！
さようなら　バイオマン
さようなら…
郷史朗　レッドワン
高杉真吾　グリーンツー
南原竜太　ブルースリー
矢吹ジュン　イエローフォー
桂木ひかる　ピンクファイブ
そして　大勢の地球の人たち
みんな
素晴らしい人たちばかりだった
僕は　信じてるよ！
この星は
いつまでも　平和で　美しいと
宇宙の青い　エメラルド！
〈これからも
宇宙で　語り継がれるであろう〉
〈ピーボと
バイオマンという勇者が
宇宙で　一番美しい星
地球の危機を救ったことを…〉
〈しかし　バイオマンの
正体を知るものは　少ない〉
〈５人の若者は
歴史に　名をとどめることもなく
いずこかへ　立ち去っていった〉
♬～